NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bazen uyanmaktan nefret ediyorum.
Hatan yokmuş gibi davranabilirsin.
Kötü biri değilmiş gibi.
Ama içten içe
kötü biri olduğunu hep bilirsin.
O gün banyoda uyandığımda
kendimi yeni biri gibi hissettim.
Yeniden beraberdik.
Alyssa?
Merhaba?
Kimse yok mu?
Günaydın.
İyi görünüyorsun.
Ben ninen değilim James.
Kimse yok, adam gitmiş.
Telefonu kullanabiliriz.
Bence sakıncası olmaz.
Bonnie?
Uyanık mısın?
Üstümde kıyafet yok.
Peki.
Tamirci yola çıkmış.
Şimdiden mi?
Evet, gitmeye hazır mısın?
Evet.
Bunu sormak istemezdim
ama araba için para ödünç alabilir miyiz?
Geri ödeyeceğiz, söz.
-İçeride başka biri mi var?
-Aman Tanrım.
O adamla yatmış.
-Ne?
-Dün akşamki motel sahibiyle.
Sağ ol, dediğim gibi...
Niye onunla yatsın ki?
Erkek arkadaşı ölmüş,
öz güveni azalmıştır.
İnsan kendini kötü hissedince
her türlü boku yer.
Birini mi kızdırdınız?
Ne?
Bu bir kaza değil.
Herhâlde aracı çeken adamdır.
Ya da Bonnie'dir.
-Ne?
-Şaka yapıyorum.
Şimdi nereye?
Sola dön.
Sen iyi misin Bonnie?
Sanırım dün içkiyi fazla kaçırdım.
Nereye gidiyoruz?
Ablama.
-Ablandan bahsetmemiştin.
-Sormadınız ki.
Nerede oturuyor? Dağın başında mı?
Yirmi dakika ötede.
İyi uyudun mu?
İyiydi.
-Ne yaptığını biliyoruz.
-Alyssa.
-Ne?
-O adamla.
Moteldeki adamla.
-İçki ısmarladı.
-Anlatmasan da olur.
Ya sonra?
-Bizde yargı yok.
-Ne?
Altı üstü yattınız.
Bir sebebin vardır.
Hepimiz pişman olduğumuz şeyler yaptık.
Çok sıcakladım, camı açsam?
Kazağını çıkarsana.
Sanırım kusacağım...
Vay be, dün bayağı içmiş anlaşılan.
Fırsatı bulmuştum.
Bir şey söylemeliydim.
Dün gece demişken...
Ne olmuş?
Yani, nasıl hissediyorsun?
Tanımadığımız birinin
yol kenarına kusmasını izliyormuş gibi.
Peki.
-Yani konuşmak istemiyorum.
-Peki.
Daha ne kadar sürecek?
Acelemiz mi var?
-Bugün dönmem lazım.
-Ne?
Evet.
Bunu söyleyeceğimi bilmiyordum.
Ama onu bırakıp gidemeyiz.
Araba konusunda yardım etti.
Tamam, neyse ne.
Ama keşke elini çabuk tutsa.
Sanırım bitirdi.
-Daha iyi misin Bonnie?
-Eczaneye gitmem lazım.
ECZANE
Ablasından bahsetmemiş olması garip mi?
Bence garip.
Gece orada kalabilirdi.
Sence de...
-James.
-Efendim?
Kız garip, garip şeyler yapıyor.
O kadar da ilginç değil.
Bazen James'e bakmazken bile
surat ifadesini biliyorum.
Şu an gergin ve üzgün.
-Alyssa.
-Para bulmalıyız.
-Bonnie için.
-Evet.
Acaba Alyssa'nın vakte mi ihtiyacı vardı?
Ve mesafeye.
Onu öpmemeliydim.
-Günaydın.
-Evet.
Ne istemiştiniz?
Ağrı kesici lazım, en güçlü olanlardan.
Peki, ne için olduğunu öğrenebilir miyim?
Neden?
-Efendim?
-Neden soruyorsunuz?
Çünkü benim işim bu.
Sırt ağrısı mı?
Evet, çok ağrıyor.
Alın bakalım.
24 saat içinde altıdan fazla içmeyin
ve tok karnına için.
-Tamam.
-Yoksa kusabilirsiniz.
Kustum zaten.
İyi misiniz?
Ne?
-Kanamanız var.
-Hayır, yok.
Canınızı mı yaktılar?
-Yardım mı lazım?
-Ne?
Yakında bir sığınma evi var.
-Ödeme yapsam?
-Adam dışarıda mı?
Nerede? Söyleyebilirsiniz.
-Motelde.
-Hangi motel?
Bakın, ben feministim, tamam mı?
Teşekkürler.
Tuvaletiniz var mı?
Şurada.
-Acaba neler oluyor?
-Gidip baksan iyi olur.
-Yalnız kalmak istiyor.
-Gideli çok oldu.
Akşamdan kalma.
-Kek filan atıştırıyordur.
-Eczanede mi?
Sağlıklı olanları var,
çekirdekli, kuru erikli filan.
Gidip kıza bir bak işte!
Ne?
Alyssa'nın bu yönünü
hatırlamaya başlamıştım.
Kibarca sorsaydın keşke.
Sanırım bende bir sorun var.
-Günaydın.
Nerede o?
Kim?
O kadın, arkadaşım.
Buraya girerken gördüm.
Kimi kastettiğinizi anlamadım,
kimse gelmedi.
-Ama gördüm...
-Utan kendinden.
-Ne oldu?
-Bonnie yok oldu.
Sırra kadem bastı.
-Öyle mi?
-Evet.
Bir şeyler yemem lazım.
Acilen.
-Öğle yemeği için çok erken.
-Evet.
Kahvaltı etmediniz mi?
Hayır.
Tabakları koyacak mısın?
Alyssa farkında mıydı, bilmiyorum
ama ortamda soğuk rüzgârlar estirmekte
üstüne yoktu.
Eskiden yemek yemeyi severdim.
Bu senin.
Sağ ol.
Buna Tembel Susan deniyor.
Gerginlik bilgi vererek azaltılabiliyor.
Yemeği kolayca uzatmak için.
-Aslında...
-Sıçtırtma James.
Hep işe yaramıyor.
Ne?
-Bir şeyin mi var senin?
-Alyssa.
Bize anlatabilirsin.
Biz de eve dönebiliriz.
Sevgilim cinayete kurban gitti.
Siktir.
Evet.
-Üzüldüm.
-Öyle mi?
-Evet.
-Neden?
-Çünkü böyle denir.
-Biri cinayete kurban gidince mi?
Galiba.
-Hem annem hem babam öldü.
-Cinayet miydi?
"Cinayet" deyip durmayı keser misin?
-İyi misin?
-İyiyim, susadım sadece.
-Dönecek misin?
-Ne?
Yok bir şey.
Babam bu.
Ailem benimle konuşmuyor.
Bende kesinlikle bir sorun var.
Neyin var?
-Ablana yakın mıyız?
-Yakınız.
Paket yapmak için kap alabilir miyiz?
-Alyssa, neyin var?
-Hiçbir şeyim yok James.
-Beni neden öptün?
-Ne?
-Bana acıdığından mı?
-Hayır James.
-Konuşmak istemiyorum.
-Bana olanlar yüzünden mi?
-Hayır, dünya senin etrafında dönmüyor.
-Senin etrafında mı dönüyor?
Önce birini öpüp sonra kaba davranamazsın.
İnsanın kafası karışıyor.
Niye? Çocuk musun sen?
Benden ayrılan sendin James.
Victoria devrinden kalma biri gibi
benden mektupla ayrıldın.
-Dur, hayır.
-Hayır mı?
-Hayır.
-Öyle olmadı mı?
Hayır, öyle oldu ama ben istemedim.
Ne?
Beni annen zorladı.
Annen...
Hastaneye geldi.
Sana mektup yazmaya zorladı.
Tabii.
Bir şey mi aradın?
Nerede?
-Adın ne?
-Hayır.
Benim adım Kevan. "A" ile yazılıyor.
Neler oluyor? Bana anlatabilirsin.
Başına bir şey mi geldi?
Anlıyorum, tamam mı?
Anlıyorum.
Nasıl anlayabilirsin?
-Ne yaşadığını biliyorum.
-Beni tanımıyorsun.
-Senin gibi kadınlar tanıyorum.
-Benim gibi biri yok.
Başın belaya girmesin diye
polisi aramadım.
-Silahımı geri ver.
-Tamam.
Beni dinle.
Şiddet çözüm değildir.
Ya öyleyse?
-Değildir.
-Ya öyleyse?
Değildir.
Ya öyleyse?
Sakin olalım.
-Sevdiğin biri öldürüldü mü?
-Hayır.
Gecenin bir yarısı uyandığında
tüm bedenin özlemle feryat ediyor mu?
-Sana soruyorum.
-Hayır.
Öyleyse anlamıyorsun.
Silahı bana ver.
Silahı bana ver!
Ne?
Özür dilememe izin verir misin?
Tamam.
Tamam dedim.
Dile hadi.
Hadi, özür dile.
İstediğin sen özür dileyince
"Sorun yok, geçti gitti." demem değil mi?
İstediğim tam olarak buydu.
Hayır.
Geçmedi işte, gerçek bu.
-Sadece sen değildin.
-Bu ne demek?
Zor zamanlar geçiren.
Yarışma yapmıyoruz.
-Ölümden döndüm.
-Yarışmaymış.
Ölümden döndüm!
Biliyorum.
Ben de oradaydım.
Çözüm ben değilim James.
Haklıydı.
Bitmişti.
Ya Bonnie?
Sikmişim Bonnie'yi.
Polisi arama.
Ararsan döner, seni öldürürüm.
Aramam.
Ne oldu?
Korktum.
Korkutucusun.
Peki.
Güzel.
Alt yazı çevirmeni: Doğa Uludağ